
Мультиязычный адаптивный сайт с формой обратной связи - возможно ли его сделать на WP или не стоит заморачиваться? 

Пункты "Инфо,Скидки, Тарифы, Контакты" -  это якоря к соответственно: "Уважаемые дамы...", "Цени на рекламни.."Стартов Пакет", "Форма обратной связи. 
При верстке пункты "Тарифы" и "Скидки" поменять местами; убрать из текста " Агенстка отсъпка всички рекламни агенции получават 10% отстъпка".
Текст и картинки на сайте должны легко редактироваться. Таблицы все в формате png,разумеется адаптивные. 
Все письма отправленные через Обратную форму должны приходить на указанный в шапке сайта адрес. 
Шапка сайта статична. 